Terminalen:
Asynchronous? If I come first, yes!
Connected to server by mongoose

Hvis filen køres uden andet end node kommer der ingen fejl.

String:
Fungere ikke for mig at lave stringen om til tal.


Number:
$ node users.js Sune 60000
Asynchronous? If I come first, yes!
primary:
ValidationError: zipcode: Path `zipcode` (60000) is more than maximum allowed value (9999).
Connected to server by mongoose

Det som sker her er at vi får en fejl fordi at værdien overstiger max på number.

Date:

Forstår ikke hvordan vi skal alter den her data.


Unique:
Denne bruges til at lave et check på om et eventuelt brugernavn findes.

Et eksempel kan være at jeg på github hedder quvang, og ved hjælp af unique i et schema kan du få den til at tjekke om navnet allerede findes, og så melde en fejl.


Required:

Jeg syntes ikke at kunne få den til at melde en fejl.

Men dette betyder at hvis man efterlader et felt tomt, jamen så vil den komme og melde en fejl om at feltet er tomt, udfyld det venligts.
